[Música]
importante que pasa a esa manera
importante de valera enrollo mucho
simplemente por favor pedimos a todos
que apoyéis de nueva cuenta de texto
un chavalote creador de contenido de
mismos chicos mis bailes allí con la
internet si poniendo morritos está en mi
cuenta de dichos vales estamos subiendo
al sexto rápido exprés
en la plataforma vale a ver si podemos
dominar la plataforma también hice los
reyes por allí del site de la
información no fueron con mucho esto es
de verdad sigo a seis personas que se
van cruzan recomendado y punto es
familia escúchame que le dé apoyo vale
javi pregunta indiscreta me gustaría
comprar una cámara para las juntas de
trabajo cual okupas te miras muy guapete
pérez la cara es solo en la cámara
son la cara amigo
solo en la cara a la cámara eso es serio
tendrías que ser yo un poco pero a ver
si es una cámara web lo que yo lo que
tengo es cámara bueno tengo cámara como
se ponen ahora que una cámara estén de
la enchufan enchufan con el tema yo la
que tengo en la
brío logitech brío 4k que creo que de
huesca es la mejor que hay ya no hay más
nada mejor que esa sabes pero necesitas
para que se vea
la
ley sí muchas gracias me quiero comparar
los focos del gato tiro para que vale
200 para vasos cada uno y necesitaría
dos claros
cuatrocientos pavos en focos dios
cuatrocientos pavos en foco sería me
quiero comprar para estudiar nuevos
quiero todos nuevos quiero recetas
nuevos los focos el micro de los nuevos
otra pantalla otro ordenador
recetas nuevo basta complicarte basta
complicarte
y dio igual sobre las donaciones que le
pasaban con las donaciones atención con
esto hará que hay de trabajo menos y
paula que no hace nada seguir haciendo
nada
pero porque hay un perro diciéndome esto
dios no me podrías haber mandado un
audio ustedes por ejemplo
pregunta
podéis mandar el audio
pregunto no dio porque un perro con
gafas y con un
y con un macbook me está diciendo esto
para el perrito tiene lentes hay que ir
a sentir tu cuerpo junto al mío porque
mi alma no tiene tiempo sin tener nombre
o título qué
hola javi te has enterado de que rubén
julia ha intentado cerrar los canales a
frank cuesta
tiene el tal rubén vio un título de
frank cuesta que ponía algo así como se
acabó el software anda pero no sé quién
es ese tal rubén que me dices
esto que si quieres salir en los
extractos y tener cierto tipo de
protagonismo créditos de tu perfil solo
debe ir a valeria puntocom y enviarte
más que quiera que se vean en directo
toda persona que aporte evidentemente
tendrá sus respectivos créditos al
principio del extracto pero no empecé
con mexico sa
bienvenida de paula a la web
es hora de dormir
[Música]
pero donde encuentra este pau lee esta
estas están como lo encuentra
pero aparte porque tiene que ver esa con
la web de esto de la chavalería lo hemos
hablado siempre nos pasa que se nos
olvida sanz chavalería sabéis que
tenemos un foro de hecho el principal
contenido de la chavalería del foro
en el foro sí hay tema bueno
lo hacemos el extracto también canales
pero lo que tenemos aquí la hacerles oye
tenemos que la caja de comentar el hacer
leer
a ver qué le dicen sus amigos ahora
y no hay mensajes
[Risas]
en fin paga la paulet sí hombre
es evidente que podéis escribir la web
mirad lugares lugares lugares pero
mandas capturas de verdades
lugares pero mandas capturas de verdad
es que debes buscar en internet para que
te salga ese vídeo es que es imposible
encontrarse punto vídeo aplaudir y
castigar vale
contexto esta noticia salió hace unos
días
noticia
la vid huber que se coloca como la
escribe con más suscriptores de tweets
quién
y dos mouse
este a ver vamos a ver vamos a ver with
tracker twitch
tracker
tweets tracker hemos dicho que
se llama
perdóname pero esa era la noticia porque
yo soy así en la vida gira mount
nunca había escuchado a estas trimmer
dijo
tirón mouse
están directos del chavismo
qué tan directa ahora mismo no
yo me hago un lío con el twitter que
este como soy nuevo
pues todavía no me hago haber ganado
esto entiendo que es en el último menos
estas estadísticas y que ha ganado en el
último mes 35 mil seguidores
esto en estas estadísticas no lo
entiendo yo
pero bueno lo que nos interesa esto
viento
no
108 mil
cuántos espectadores suele tener
solo para adultos
lol
pues te habla tiene nueve mil
espectadores
ojalá no estuviéramos nosotros es muy
difícil hacerle a la gente que se haga
miembro el tuit prime
se encuentra mucho trabajo que la gente
se haga miembro que se haga suscriptor
y de que lo que habla
bueno ahora mismo tiene 109 1800
muchos simpáticos en su string sí pero
que es lo que habla
o sea ella siempre es así hablando
reaccionando de huelva lo que hacen
siempre
martín pando fobia residen el pokemon
madre de biopsia
pero madre de dios yo
de los miles de seguidores sabes que
para un millón de seguidores y la media
de espectadores no sé cuál será
normalmente pero para un millón de
seguidores
110.000 subs
es un cojo
recordar a la familia que todo el que
tengáis suite prime podéis dejarlo en
nuestro canal ya que la vi tuve
consiguió muchas suscripciones regaladas
claro
porque muchas serán regaladas a la
rutina y un donador increíble
es que tweets lo que tiene eso también
es bueno y malo os explico el porqué
os explico por qué porque yo por ejemplo
el mes pasado tenía más de 600 subs en
tweets vale porque tenía 600 más de 600
sub porque me regalaron mucho o sea eran
muchos para los que no he terminado
todavía un mes en tweets no sé cuánto
llevo un tweet pero pero que no termina
todavía el mes en tweets sabes
ahora mismo tengo
368 subs
y ayer creo que tenía como 500
claro te infla el canal pero luego te da
un bajón increíble
claro
claro familia
porque porque yo de verdad para eso
no sé si no sé si preferiría qué opinan
ustedes no sé si preferiría que me
hicieran la donación y ya porque al
final regalar subs
la regalada subs al final es donar el
dinero da lo mismo que sea en su ámbito
me entiende
pero sólo me con 111.000 sus te da para
vivir tranquilamente hombre un solo mes
sólo me sería
trescientos mil dólares para vivir toda
la vida no te dan trescientos mil
dólares
alguien decidí hacer un hilo que donar
muchos tweets es una forma de ludopatía
qué
hasta pero si en la paga extra que una
salida de siesta le vamos a liar de
total al día de total abramos este melón
hay usuarios de tweets con una adicción
a apoyar a los creadores es un tema que
conviene ignorar una nueva forma del
nuevo patilla manera negativa
vale mi adiós que esta gente todo lo que
sea que la gente gane mucho dinero lo ve
le tienen que poner alguna pega
él es ex del rubio está salió en un
vídeo de dallas de hecho
esta salió de la prisión sólo brevemente
de la gente que tiene una adicción con
donar pasta streamers que hay gente real
que tiene problemas o alguna medida de
él por favor para ya de regalarme sus en
el canal prefiero que vengan de rollo
pues que una persona se suscriba y otra
se suscriba y cada uno por si quiere que
aporte sus cinco euros pero que una
persona se gaste 500 euros al mes en tu
camino me pasan una ventana 200 y si te
pasara lo mismo te callaba en la boca
pero regalando una suv incitas al que
recibe a renovar la sub y el creador
vuelve a recibir iniciando una cadena
hombre a lo mejor hay gente que se
renueva
muchas gracias y bienvenidos rey
no
yo entiendo que lo hace por ludopatía
para qué quieres tirar el dinero ahí sí
que lo hace con gente que ganan dinero y
que en primer lugar son gente que puede
que no son dinero que necesita y en
segundo lugar son gente que agradece a
su streamer que estén aquí
o sea tú pagas por netflix paga por
vodafone para pagar por un montón de
cosas no
safía de dudas su regalada
cada vez esos miles de suscripciones
regaladas
hay que apoyar a los creadores tíos si
no lo podemos hecho aquí
literalmente
evidentemente yo no quiero que la gente
que no pueda permitirnos así tú te vas a
gastar cinco euros en unasur
y no vas a poder comer porque me dejes
tus cinco euros no quiero
pero me el que pueda hacerse miembro que
vale 90 céntimos el que pueda aquí que
vale
35 euros ya
y me aseguro de escribir al tío para
decirle oye de verdad es dinero para
pagar sus facturas ahorrar tu ocio y
luego para donar esto sí vale entonces
una problemática real pues con el tema
vi tubería es una locura porque a mucha
gente le pasa lo que te pasó a ti se
enamora del avatar y yo no interpreto a
mi avatar desde el primer día me de un
crines que flipas pero sí que chicas y
chicos que interpretan el avatar
interpretan el personaje y la gente se
enamora de ese personaje que no existe
es ficción y se dejan mucha pasta para
conseguir el amor de ese virtud de ese
personaje con su loro y todo para nada
quiero criticar la plataforma ni a los
escribes porque yo decir amo tweets pero
me parece que es una nueva ludopatía que
nos está tratando mucho porque a nadie
le conviene y es como igual como creador
como persona que recibe el dinero y
cuánto verías decir algo
o sea ya lo que me faltaba es que
comparen
que comparen el donar aquí ya sea ya que
sé que también los progres de donar de
las donaciones de la y del gastarse
dinero en suscripciones y tal no se lo
vean como una casa de como una casa de
apuestas también no
aparece felipe verdad tú
mira me lo sólo hay que verlo aparece
felipe nave
felipe escribió todo este hilo apoyando
lo que dice la chica
no podía esperar menos es que no podía
esperar menos
y diciendo que por eso quito los suvs de
tweets y que quitaría los vicios se
pudiera dice que por eso no agradece el
azul ni las leyes dice que tiene
mecánica predatorias y al parecer
también ve mal pedir a la gente que se
suscriba
tío
opinión por parte que es interesante
esto tiro del tío de verdad
son demasiados
tíos son demasiado
ya es que riza el rizo risa y no saben
dónde agarrarse ya si se le hiciera caso
a todas las chorradas que ponen tío se
inventarían más y más y más
y acabarían
no queriendo ni comer verduras porque
sería maltrato vegetal
bayas personajes y varias personas
estilos por una parte es complicado
poner un valor a lo que hacemos por la
gente y el impacto que tiene en ellos y
cómo deciden algunos recompensarlo yo
siempre he dicho que lo que hagan
entender lo hago para mí y si ayuda a
alguien es un daño colateral no el
objetivo principal aún así con el tiempo
te va dando cuenta de lo que implica
para la vida de gente a la que no pones
cara y puedo entender eso que esa gente
quiere darte cosas ya sea dinero o
simplemente esa atención que aquí se
monetiza todo y aún así aunque me acerca
a entender hasta qué punto esa relación
existe con gente que desconozco sigue
siendo algo complicado siempre que
alguien regala muchas sus en mi canal lo
digo que gracias y tal pero que lo
primero es lo primero que no se les vaya
a la cabeza también hace años que quite
las donaciones y quitaría los bicis se
pudiera
que quite las dos naciones
que donaciones ha quitado
se puede las donaciones de paypal se
está refiriendo que ha quitado eso
no agradezco las suvs ni las leo
a ver vamos a ver el tuit tracker de
este tío
a ver qué tiene este tío
qué es alucinante
y este día como se llama qué
normalmente tiene unos mil espectadores
no
normalmente tiene unos 1000 espectadores
y tiene
[Música]
o sea y esté este hombre no
la sube a youtube nada apenas no ve o si
sube
sube los directos
a los directos luego los sube aquí tiene
2.000 visitas
pasional
hace dos meses subió un vídeo
en sentido de que vive entonces porque
aquí nos ganan mucho
si sigue allá no es muy agradable no
tiene que ser las cosas
pero tiene que vivir de algo
no vive entonces de esta hora tiene otro
trabajo o algo no
no tengo una frase hecha para
recompensar y favorecer que se haga más
quién quiera pagar ayudar que lo haga en
la medida que considere sin esperar nada
a cambio
te dan dinero y no lo agradeces aún así
cambios como lo del tren de las hay el
tema del abaratar suscripciones para
cortar el grifo de los price son
mecánicas predatorias que la plataforma
va imponiendo y que fuerza que se
dependa cada vez más económicamente de
la audiencia y se refuercen estas
conductas hay que ver es una empresa
queriendo ganar dinero es
hay que ver una empresa siendo
predatoria
ya le vale a la empresa lo prefiera no
se está quejando del escribir como tal
se está quejando incluso de la empresa
pensando estrategias para que la gente
se gaste más dinero
y no puedo dejar de ver la tendencia
peligrosa que puede tener esto al mismo
tiempo que no puedo culpar a compañeros
de profesión por hacer cosas que yo no
haría porque las normas del juego son
las que son aún así se van corrigiendo
cosas cada día es más raro ver a gente
hacer promos sin decir que lo son que
pasan pero menos el que lo hace por
ignorancia completa vale porque conforme
va sabiendo que tienes que cumplir la
ley
en verdad acaba de lanzar el agua se
dice pero las agradece no sé aquí pone
siempre que alguien regala muchas ubs en
mi canal lo digo que gracias y tal pero
lo primero gracias y tal pero lo primero
se agradece o no lo que diga este tiene
vale si es que la que diga
este tío de verdad no vale y yo one
responde y yo vale el hilo de felipe y
dice que le parece muy raro lo que está
diciendo entonces qué raro todo lo que
dice felipe hijo y también dice que él
no ve nada de malo en pedir
suscripciones agradecer es celebrar
cuando se consigue una meta
es que ese sábado
el que se echaba los echaba el equipo no
va
o poner un valor a lo que hacemos por la
gente y el impacto que tienes en ellos y
cómo deciden algunos recompensarlo yo
siempre lo hago para mí y si ayuda a
alguien es un daño colateral no el
objetivo principal aún así sigue ahora
es jilipoyez lo que ha dicho la paga ya
viene felipe y dice sujetas el cubata
que yo lo puedo convertir masily porque
todavía no te preocupes aún así aunque
me acerque a entender hasta qué punto
esta relación existe con gente que
desconozco
las historias que la plataforma va
imponiendo largas a
esto quiero decir que gana dinero y no
puedo dejar de ver la tendencia
peligrosa que puede tener esto al mismo
tiempo habéis os lo digo porque en plan
a mí esto creo que no me pasa o sea yo
tengo aquí gente que sí que van a un
montón
super espacial en el tiempo pero yo qué
sé yo es un chaval como una muchas
suscripciones elías díaz se ha hinchado
en plan elías en un tío que a lo mejor
en dos años ha regalado aquí tres mil
suscripciones o cerca o sea una
locura muy espacio en el tiempo donato
los meses ni muchísimo menos muy de vez
en cuando cómo vamos en su día no va max
qué opináis de esto ya damos nuestra
tampoco por ellos vaya y damos en su día
tela de la tela tela marinera yo no sé
por qué ellos no sé si no esperar hace
tiempo no sé de él había acabo de ir a
su canal y si tiene las donaciones es
dejar hacerlo por todas
en serio
en serio que fue de davos de hambre de
vez en cuando hablaba con él pero ya la
verdad que hace tiempo que no sobre si
lo cuando fue la última
no sé si nos verás yo me imagino que nos
esperaba y tal
pero sí sí por lo que decidió guapos
tampoco aparece por allí no sé por qué
me va a ir a lo mejor
no llegamos a saber ni su nombre
siquiera
no sé qué pena era un hombre un chaval
de la entrada que apoyaba muchísimo
muchísimo muchísimo muchísimo ya mí
nunca se me olvida la gente que ha
apoyado tan fuerte no
de la época de you know
si de la época de la época de youtube y
ahora llevamos dos semanas
y me apoya muchísimo a mi el idioma
creí que esto es común
esto pasa mucho de pequeña qué
o sea en plan lugo para las una gorda de
afedeco rarísimo
mejor aquí que en cocaína
pero sí mejor aquí
no me refiero pero si no tendrán otras
cosas o es el dinero gastado de otra
cosa pero si prefiere donald o gastarlo
en cocaína pues aquí en masa no la
verdad sea tema no te vas a hacer daño
es que también depende mucho de tu
postura acerca de todo esto y de cómo tú
reacciones a las suscripciones de cuánto
bombo le das a eso etcétera etcétera
etcétera sabes
depende de por qué yo los llevo diciendo
desde hace años desde que empecé
y sobre todo ahora que por suerte esto
es un poco de control a nivel de que hay
un montón de gente que se suscribe y yo
pues ya hace tiempo que me es imposible
decir todos los nombres y tal yo no lo
digo por y lo digo por agradecer porque
yo siento que habrá muchas bajas hasta
hasta 25 pavo o dándote el prime de su
cuenta de amazon y tal y digo yo lo voy
agradecer pero hay veces que no puedo y
hay un montón de gente que se enfada y
mucha peña que te van a dinero se
suscriben o dice su nombre y yo qué pasa
no me vas a nombrar yo hermano yo que
soy tu mono quiero decir tú me has
tirado el dinero porque a ti te ha
salido de la y en ningún momento
te estoy obligando si te quieres
suscribir porque de verdad esto te mola
quieres apoyarlo y tal no porque yo diga
tu nombre porque se me puede pasar y no
significa que sea un desagradecido
significa que se me ha pasado porque no
eres el único por haber dios de hacer
tumores no evidentemente uno de los yo
creo que uno de los alicientes extras le
hemos hablado muchas veces hay otro uno
de los alicientes para que la gente
dónde
el hecho de que el stream
manolo 87 muchas gracias a un abrazo y
tiene ahí hay gente que incluso se graba
el clip visto muchas veces a gente que
pone en su twitter mi clic de tres
segundos ayudándole me entiende como
bueno la casa sagrada de vídeo
pero cada vez que una persona de 30.000
espectadores
barney de 30.000 una persona ya detiene
y los buenos de 10.000 todavía sí porque
yo es la señal hería hay noches que
tengo 10.000 espectadores y la verdad
que hay no se puede se puede mantener y
agradeciendo a dos dedos no es igual
pero ya me imagino con una persona de
estas de 40 mil espectadores 30 mil
espectadores lo tienen más complicado
suerte hay mucha gente y tal pero esto
pasa mucho entonces como a ver con la
comunidad vi tuberosa yo espero ahí de
todo o sea decirme lo que queráis pero
yo ahí pues bueno imagínate si sea por
lo visto pasa no hay peña que se enamora
de un avatar que una persona
interpretando un avatar y se enamora de
eso y le dona dinero para conseguir
gustarle a ese avatar o sea unas cosas
que estamos medio de la
cabeza
que me nombres
en el campo no baja de su media de sus
nunca demasiado de su psuv tienen muchos
meses más de 50 meses sí pero me refiero
él tampoco es como que no le da bombo a
eso no yo obviamente yo lo agradezco
y cuando llegamos a una cifra que nunca
ha llegado los cerebros y por qué
me parece un logro me parece algo de
celebrar pero en ningún momento se hace
con una intención
de incentivar a que la gente lo haga más
sabes lo hace simplemente por celebrar y
porque te alegras o sea son metas
personales que cumple y que dice de
guay pero
es turbio en realidad el tema es muy
turbio tío peña que está enganchada a
donar
eso es lo que quiero que pensemos
nosotros no os dejéis manipular
señores qué hora es
son las 620 llevamos 45 minutos directos
no son suscritos ni mil personas hoy no
espabila ya estoy empezando a regalar
porque es que ya me estoy tocando los
huevos yo ya me dejo de tonterías de así
muchas gracias no empezar empezó a
cometer y hasta la es el navy
pillay es prime y tú y todo los que
vengan a soltar price
hay venados más atrás hermanos león y
con nombres
[Música]
mira este canal esto qué es
iron mouse
maxwell que acabamos de ver que es un
canal de as tan directo
o sea cuando yo wang la mirada o estaba
en directo
estará todo el día en directo claro
no es nada raro pero está despierto está
dormía
de 100.000 sus 103 mil o sea que yo ya
con el pico con los 3000 abro que es un
extensible o que me iba bien
de las 30.000 son regaladas
y que son accesibles
y pinchado
mi plan y 6-4
80.000 son regaladas tiempo que voluntad
locura tiene la empresa miles que tiene
veintitantos mil que no son regaladas
aquí salen todas las regalada saber si
en el tuit tracker este milagro mouse
tiene 100 mil y de esas 100 mil 80 mil
regaladas cuántas tengo yo regalada ya
por curiosidad
800 de
22.800 son regaladas no son 22.000 tiene
el idioma son pocas en realidad mira
justo por encima
tiene 22 mil suscriptores y 5000 son
regaladas que vosotros son pocas en
realidad mira justo por encima estás
mongol has mongol tiene 22 mil
suscriptores y 5000 son regaladas y
vosotros qué pasa que soy unos puntos
tacaños
en el prime la gente de coraje ti
fuera con hastío cuando a mí casi que me
alegra eso porque cuando hay tan pocas
suscripciones regalas en comparación al
cómputo total
normalmente la gente a la que le cae una
suscripción regalada la mayoría de los
casos no la renueva
uno porque no le apetece dos porque no
pues dice
iron mouse sufre
no no
ciencia ella no puede salir de su casa
pero no quiero no puedo no quieres son
esos dos motivos cuando tenemos
suscripciones tan pocas y la peña que se
suscribe es porque deciden ellos mismo
suscribirse normalmente esa gente es
como más fiel entre comillas creo verdad
esas suscripciones que son individuales
para tanto o paola se suscriben tal pero
si paola regala 10 a esas 10 personas
que les ha caído muy probablemente no
tengan ese mes que viene ya no lo tengan
les ha caído por la caries como a bueno
pues acá yo esto de madre entonces
en parte me parece guay o sea que haya
tantísima gente y que haya tan pocas
regaladas me parece una señal de que
la persona que regala por favor por
ejemplo juanlu que cava regala 5
muchísimas gracias al luto porque la
circunscripción espero me entendáis no
[Música]
pero esto es inherente al ser humano si
no lo gastas en sus donaciones lo harían
cualquier otra cosa es como el
coleccionismo nfts si es el consumismo
sin saber por supuestísimo bienvenido a
una sociedad capitalista o sea lo veáis
pero
entiendo que el problema está en la peña
que se hincha a donar y a lo mejor no
tiene pasta para otra cosa y dejar de
gastarse pasta en esas otras cosas que a
lo mejor si son necesarias para ellos
son esenciales para donárselo a alguien
abriendo la rueda verdad esto es algo
lógico normal algunos lo sabrán
efe no teniendo cubiertas unos días de
sus necesidades básicas no entonces no
es nuevo esto no lo que pasa que ahora
pasa con streamer sí sí puede haber un
tío que le regale a yo que se a ruby sus
100 mil suscripciones y el chaval llegue
a fin de mes de milagro porque está
haciendo eso claro o sea pero como de
responsables reviews de eso nada a mí no
acuerdo el chaval este que estamos
jugando al detroit regalo 500 en un día
voy a dar fue distinto porque hablé con
él
y digital
y me dijo que nada admitió en directo
que bueno que era dinero
entonces ya te digo que yo tengo una
comunidad un poco especialidad la verdad
el chava que donó 500 suscripciones ese
dinero era suyo sino que dice que hacía
cositas en paypal y no sé qué y ese
dinero hacía cositas con tarjetas de
crédito dijo digo sábado sé que me acaba
de regalar 2500 cabos robaron muchas
gracias que tuve que hablar con tweets y
todo es claro fue un follón porque el
sentido le cortaron la cuenta le regaló
también suscripciones a quien fue a un
montón de gente allá aquí creo que
también te regalo un montón estuvo por
un montón de canales dando dinero y
dinero y dinero y yo bueno
pero por ejemplo con elías acordáis no
elías ha donado no sé cuántas casi tres
mil y me acuerdo que un día que se le
fue la olla y empezó a regalar 100
suscripciones 200 no sé qué hablé con él
por discos porque cuando alguien te da
tantísimo dinero da un poco de susto la
verdad da un poco de susto porque te
sientes como
responsable en parte de
hasta que él me dijo que yo era no sé
cuántos años tenía obviamente era mayor
de edad vivía en bélgica curraba de
repartidor y ganaba una pasta sabes
entonces te quedan más tranquilos dices
ah vale que tú quieres un tío con pasta
y que sale de la donar aquí
400 euros cuando no es realmente
necesario porque las cosas van bien y
sabes se agradece muchísimo pero quiero
decir no es lo mismo que un chavalillo
de 15 años que le robe la tarjeta al
padre y se gasta aquí en mil pavos que
luego viene el padre y tecate la bronca
en plan y yo hermanos es que yo que sé
que la bronca a tu hijo sabe a mí
que me está contando
se puede devolver el dinero de las
suscripciones pero no se puede en verdad
no se puede no hay suscrito no se puede
no se puede aquí entonces pues nos
preocupe que no se puede
no tendría muchos sentidos que se
pudieran
si estás equivocado creo que había una
opción como que si te había equivocado'
te lo devolvía o poder solicitar que
tengo devolviera pero claro me imagino
que habrá que justificarlo
me imagino justificarlo de alguna manera
saber que si no me suscribo me saluda el
stream y luego me piro no no sé qué
pensáis ustedes
[Música]
por qué